スターリング
フラフォードさんがお呼びだ
分かりました
クラリスはい
はい
気にするな
何かで挽回すりゃいいんだよ
チャンスはいくらでもある
これは大した問題じゃ
クロフォードだろはい
すぐ戻るからオフィスで待ってろはい
それと昨日の検証報告の件なら
もっと分析が必要だな
お祈りします
スターリング
名前はクラリスだねおはよう
おはようございます
訓練中急に呼び出してすまなかった
頑張ってるそうじゃないか
成績はトップクラス
そう願ってますが
正式発表はまだですから
君に任せたい仕事がある
仕事というより走り遣いだが面白いぞまされ
失礼します
バージニア大学で君は私のゼミにいたね
フーバー時代のFBIの捜査方針と公民権問題を鋭く追求した
採点はA
Aマイナスです
心理学と犯罪学を専攻して診療所では実習もした
卒業後は行動科学科の私の下で働きたいと
これには書いてある
ぜひともそうできたらと
実は監禁中の連続殺人犯たちの心理分析を始めたんだが
これは未解決事件の解明のためだ
ほとんどが協力的だが
君は怖がりやか
今は別に
一人がんとして協力しない囚人がいる
その男に今日会ってほしいんだ
誰ですか
精神科医のハンニバルレクター
人肉事件の
君にも話はしないだろう
だが情報は何としても得たい
協力しなかったら観察報告だけでもいい
どんな様子か何をしてたか
もしスケッチをしていたのなら
奴は何を書いてたか
これがレクターの資料だ
それと質問事項と勤務の身分証明書
報告はメモでいいから水曜8時までに
わかりました
あの差し出がましいようですが
なぜお急ぎに
彼は何年も交流されてますよね
バファロービルと何か関係があったんですか
そうならいいんだが
十分に気をつけてくれよ
はい
極めて危険な男だからね
奴の異常性については
ドクターチルトンから説明があると思うが
一見正常に見えるが特別な異常者だ
個人的な話は一切するな
奴をまともな人間だと思わないこと
その点をくれぐれも忘れるな
気をつけます
奴は怪物だ
完璧な異常者だ
非常に珍しいケースでね
研究対象としては極めて貴重な患者だと言えるだろうな
ここには大勢の捜査官たちが来るが
君ほどの美人は初めてだよ
どうもボルティモアで一泊していかないか
実に楽しい街だ
よかったら私が案内するがね
私も素晴らしい街だと聞いてますが
レクターに面接したら午後には戻れとの指示ですから
なるほど
じゃあ急がなきゃ
我々も観察中だが知能が高すぎて標準テストは通用しないんだ
我々をけぎらいしていて
私などまるで目の敵だ
しかし君を使うってのは明暗だね
どういう意味です
若い美女は奴をエキサイトさせるんだ
レクターは8年も女性を見てないし
君は奴の好みだと思う
だって美味しそうだから
私は岡田大学を出たFBI実習生ですよ
大学でならルールは覚えられる
ガラスの仕切りに触れるな
近づいてもいけない
渡していいのは柔らかい紙だけ鉛筆、
ペン、落ちキス、クリップは渡しちゃいけない
書類は職人の差し入れ口から渡せ
奴からはどんなものも受け取っちゃいけない
分かったな分かりました
これほど警戒するのはちゃんとわけがあってね
1981年7月8日に奴は胸の痛みを訴えて
医務室へ運ばれた
拘束を解き神殿図を取ろうと
看護婦がかがんだ途端にこれだ
医師たちが顎をなんとか整形し私、
一方の目だけは救った。
奴の脈は85以上にいかない。
彼女の舌を食った時もだ。
ここが監禁病棟だ。
ドクターチルトン。
レクターが先生を敵視しているなら、あそこへは、私一人で行った方がいいのでは?
どう思われます?
オフィスでそれを言ってくれれば時間が助かったのに。
すいません 少しでも先生とご一緒したかったので
彼女を頼んだぞ
どうもバーニーです
ガラスに近づかないでくださいよ
はいクラリスです
どうぞよろしく
コートはここにかけてええ
一番奥の官房にいます
右側はある
椅子を置いておきました
助かります ありがとう
監視してますから 大丈夫ですよ
やあ
あそこがニュー
あそこがニューザー
おはよう
私はクラリス・スターリング
お話ししていいかしら
クロフォードの部下だな
そうよ
身分証明書は
持ってるわ
もっと近くで
見えないね
有効期間は一週間だけ
正規の捜査官じゃないな
まだアカデミーで訓練中なの
クロフォードは実習生をよこしたのか
ええ学生よ
ここへ来たのは学ぶため
資格についてあなたが判断なさるのは自由ですけど
なかなか利口だなスターリング捜査官
さあお座り
ところで教えてくれ
ミグズは君に何て言った
隣の多重人格のミグズだ
君をからがったろ
何て言ったんだ
こう言ったわ
あそこが匂うって
そっか
私には匂わんがね
エビアンのクリームを使ってるな
香水はレールデュタンだが
今日はつけてない
絵は全部自分で描いたの?
ああ
あれはベルベディアから見た大聖堂だ
フィレンツェにある
全部記憶で書いたの?
ここじゃ捜査官
記憶に頼るしかないだろ
じゃあ思い出していただけるかしら
これから質問事項に答えてほしいの
それは困るなお断りだ
君はよくやってる
礼儀もわきまえてるし
ミグズの卑猥な言葉も嫌がらずに教えてくれたから
協力する気になったんだ
だがそのくだらん質問事項は引っ込めてほしいね
答えたくない
じゃあ見ていただくだけってのは答えなくてもいいわ
そうか
学生なんかよこすんだから
黒砲では新入りの連続殺人鬼ビルのハンティングによほど忙しいんだが
ありゃすごい男だぞ
なぜバッファロービルと呼ばれているか知ってるか教えてくれ
新聞には書いてない
カンザスシティの警察が言い出したの
犯人が生皮を剥ぐのでそんなあだ名を
なぜ奴は
犠牲者の皮を剥ぐのかな
スターリング捜査官ご意見を伺いたい
興奮できるからでは
連続殺人犯のほとんどは記念になるものを取ってるわ
人による
そうねあ
なたは食べたわ
質問事項をよこせ
こんな単純な質問で私を分析できると思ってるのかね 総作
そんな風には 私はあなたが
君は野心家らしいな
だが高価なバッグに安物の靴とはね
お里が知れるぞ
それじゃあ都会風に決めたいやこな田舎娘だ
栄養が良かったと見えて 生は伸びたが
両親は貧しい階層の出た
違うか?
捜査官
君が必死に消そうとしているのは
ウエストバージニア・ナバリだ
親父さんの仕事は何だ?
炭鉱労働者か?
君はいつも男の目を引いていた
そして車のバックシートでヘビーペッティングだ
そんな生活に嫌気がさして
どこかへ行きたかった
だから君はFBIへ飛び込んだのさ
詳しい分析ね
でもその強力な洞察力
ご自分に向けたらどうかしら
試してみたら
自分をしっかり見つめて正直にそれに答えて
怖くてできない昔、
国勢調査員が調べに来た時、キャンティーワインのつまみにその野郎の肝臓を豆と一緒に食ってやった。
学校へ帰った方がいいんじゃないか?
飛んで帰れよ。
飛んで、飛んで、飛んで。
自分で手首を噛んだ
だから今度は死ねるぞ
この血を見ろ
叱ったな
デイルなんてことするんだレイディーに
奴を殺してやるからな
スターリング捜査官戻ってこい
スターリング捜査官戻ってくるんだ
とんでもない野郎が
奴の無礼を謝るよ
じゃあ質問に答えて
断るだが君が泣いて喜ぶチャンス
聞け何のチャンス
昇進に決まってるだろ
だから全神経を集中してよく聞け
昔私の患者だったモフェットを探し出せN-
O-F-E-
Tださあ行け
ミングズは今ならおとなしい
失礼なことはやらんよ
さあ行くんだ
ん
パパ部屋ビル
パパ
やあオクラリス
ただいま
今日はビリン捕まえた?
いや、みんな逃げちまった
残念さ、
食事の支度しよう
FBIだ手を上げろ動くな
後ろを向いて両手を背中へ回して親指を立てる
君は死んだ
ジョンソンよくやったタイミングも良かった
スターリング君の危険ゾーンは
コーナーです
そこを調べたか
いえだから撃たれたんだ
じゃあ3109は
3109ドアか窓を破って
突入か撤退する行動
じゃあ規則404は
クラリス、電話よ、ボスから
クラフトさん?
ええ、ありがとう
スターリングかそうです
ミグズが死んだ
死んだ?
原因は?
レクターに一日中なじられて泣いてたようだが
あげく舌を噛み切って死んだそうだ
スターリング
すいません、ちゃんと聞いてます
ただ言葉を失って
気にするなレクターには気晴らしに過ぎないんだから
今日は嫌な日だったろうが
名前は聞き出せたんだな
モフェットか調べたか
レクターは逮捕される前に患者たちのカルテを破棄したので
モフェットのもありません
それにレクターの個人的な資料や記録はあまり役に立ちませんので
彼の故郷はボルティモアですから
そこの電話帳を調べてみて
ある貸し倉庫を見つけました
ボルティモアのダウンタウンにあります
31倉庫は10年間貸し切りですよ
全額前払いで
借り手さんの名前は確かミス・
ペスタ・モフェット
ここには10年間誰も入ってないの?
そのようですが
お客のプライバシーは尊重するのがうちの方針でして
わかってますご迷惑はかけませんすぐに出ますから
手伝いましょう
お願いしますここ
錆びついてる
明日息子を連れてきますよ
彼はダメ?
あれはうちの運転手でして
肉体労働を嫌ってるんですよ
そう
ここにいてすぐ戻りますから
使えたわ
懐中電灯を
そうだあ、
そうだ
もしこのドアが降りちゃったり
何か起こったら
これが
FBIのボルティモア支局の番号で
あなたのことは伝えてあるから
すぐに来るように連絡して
承知しました
早くみんな待ってます
足元気をつけてありがとう
レスター・モフェットは 綴り替え遊びね ドクター
The rest of me
私の残りに変えられる
つまり あの倉庫の借り主は あなたってことでしょ
ありがとう
血は止まったな
どうして
なんでもない
かすり傷よ
それより瓶の中の首は誰?
バッファロービルのことを聞いたらどうだ?
なぜ?
何か知ってるの?
捜査資料を見ればわかるかも
取り寄せてくれんか?
モフェットの話をしましょうよ
探せって言ったでしょ?
首の主はベンジャミン・ラスペールだ
私の元患者で
彼は性的な面で変態気味というか
正常ではなかった
私が殺したんじゃないぞ
しっかり隔離しただけだ
彼は治療を嫌がったものでねあなたが
殺したんじゃないなら誰が
さあね
彼にとっては良かったんだ
治療は不可能だったんだから
ドレスを着て
メイクまで
女装の趣味があったの
生存中に
いや
典型的な相打病だ
単純で退屈な男だった
彼は実験台にされたと私は見てる
変身願望の犯人が初めて試みた仕業だとね
君は彼を見てどう感じた?
最初は怖かったけど
刺激されたわ
上司のクロフォードは君の昇進を手助けしてる
君が好きらしいな
まさかありえないわ
君とセックスしたがってると思わないか?
かなり年配だが彼は思い描いているシナリオ通りにいつか君とファックするかな
くだらない質問ねはっきり言ってミグズが言うことと変わりないわよ
ミグズは死んだ
ありがとうバーニー
絵がないけどどうしたの
ミグズの件で処罰されてね
今は宗教番組だけ
君が帰ると画面の音が出る
チルトン先生のチャチないじめさ
さっき返信願望と言ったけど
私はここに8年も閉じ込められている
生きてる間に出られることはないだろう
だが景色を見たい
木が見られる窓が欲しい
水も見たい
シルトン先生から離れてどこか遠くへ行きたい
さっき犯人の仕業だと言ったけど
彼を殺したのはビル
証拠物件を元にして
バッファロービルの心理分析をやるんだね
私も手伝うよクラリス
ビルを知ってるのね
あの首を切ったのは誰かはっきり言って
待つ者にこそ幸いあれ
私は辛抱強いが
君やクロフォードはどうかな
バッファロービルはもう次の獲物を
探し始めてるぞ
メイクラスのナイス
She was an American girl
ただいま、みーこ
今行くからね
ああああああ
手伝いましょうか
本当にええ
でも悪いから
いいのよお体が不自由みたい
どうしても一人で詰めなくて
じゃあ頼むよ下持って
OKよよし乗っけたいいぞ
乗ってくれないかな奥へ入れたんだ
本当に助かってるよありがとう
ずっと奥まで入れてほしいんだ
OKここでいい
ありがとう
うん
よかった
ちょっと聞くけど
なに?
君の服のサイズが14回何ですって?
うわぁ!
いいぞ
シンジ スターリングの代わりを さあ始め
すぐ用意しろ クロフォードと現場に出発だ
どこの女性の死体をウエストバージニアの川で発見した
バッファロービルの手口だな
星はなぜか犠牲者を3日生かしとく
また生前に残虐行為をした形跡はない
死後に遺体を傷つけるんだ
3日間生かして射殺してから
皮膚を剥ぎ遺体を捨てる
毎回違う川へね
水の中だと証拠が残らないからだろう
フレデリカ・ビンメル最初の犠牲者だ
ただ一人重りをつけて沈められた
だから発見は3番目だ
あとは重りを省略してる
これだが丸印が誘拐の場所で矢印が遺体発見の場所
今日の遺体は岸に打ち上げられてた
ここだウエストバージニアのエルク川
ああああああ
星はどんな奴だと思う
白人の男でしょ被害者は全員白人女性ですから
流れ物ではなく1個だ手に住んでますねアパートじゃなくなぜ?
犯行は屋内作業です
年齢は30から40代で
腕力があり
年相応の
自精神があり
用心深く貴重面
犯行は衝動的にはやらないしやめない
なぜだ?
今や犯人にとって趣味になってるからです
悪くないぞ
質問はないか?
まだ私の
報告書のご感想や
レクターの申し入れへのご返事を伺ってませんが
考慮中だ
私をあそこへ行かせたのは
ビルの捜査のためですよね
だからここへも私を
お連れになったんじゃないんですか
レクターには目的を勘付かれたくない
はい 勘付いた途端に奴は石のように黙ってしまうぞ
失礼パーキンズ法案官
FBIの方がお見えです
よろしくジャック・クロフォードです
テリー特別捜査官にスターリング捜査官
お招きいただき感謝してます
私じゃない知見がお呼びしたんですよ
私らも協力を惜しみませんから
アンカン、この種の性犯罪は女性の前では話したくないんですよ。
お分かりでしょう?
エキズ先生を連れてきてくれ
ここにいるからな
ラマールにも住んだら来るように言ってくれ
ああすぐにファックスで送る
そうだここから送る
6つの局に同人だ
シカゴデトロイトな、
なに
ああ失礼ですが
あのすいません保安官の皆さん聞いていただけます
今から仕事を始めます
皆さんが彼女をここまで運んでくださったご親切には
我々も彼女のご家族も大変感謝しています
あとは我々に任せてお引き取りください
さあどうぞ
ありがとう
ああそうだ
そうだウエストバージニアのエルク川
待機しててくれ
エリー
エイキンズ先生開けてください
さてたまらん
始めろ スターリング
じゃあ
星型の銃弾の侵入痕が胸骨の上に一つ
銃口を押し付けた後も
明らかに殺人だ
明らかに殺人
州の観察員に検出させないと
では私は葬儀に戻ります
あとはラマール先生が
なんて無語言だ
他に所見は
地方の人じゃないですね
耳にピアスの穴が3つと
爪がきれいに磨かれていて都会的です
爪が2本割れていて下に土または砂が詰まっています
逃げようともがいたのかもしれません
照合用に刃の写真を撮ってくれはい
頼む
もう一枚
喉に何か詰まってます
遺体が川から上がると
口に木の葉などが詰まっていることがあります
何だ?
豆の鞘ですかね
いや虫の眉ですよ
しかし水の力で喉に詰まるかな
誰かに押し込まれたのかも
指紋はうつ伏せにした方が取りやすいな
手を貸していただけますか
もちろんです
ああこれ
この切り方
他の会社と切り方が違うな
近くから取れ
背中の皮膚が2カ所
大きなダイヤ型に剥ぎ取られている
銃弾の出口の傷が第二脊椎にある
右肩甲骨から15センチの位置
スターリング
私が保安官に女性の前では遠慮してくれと言った時
君は怒ったが
あら保安官に手を引くように説得したんだ
さすがですね
みんなもあなたをお手本にしてます
本当に
そうかね
両手首に紐で縛った跡が
足首にはないので
皮膚を剥いだのは死後と思われる
時間切れだぞ
でもあんたズルしたじゃないかしてないよ
今度は僕の番だ
ゆっくり動けよ
カブトムシの駒はうまく動く?
うまく動く?
もちろんだから面白い
スターリング操作か?
この眉はどこさんだ
うにゃうにゃだな
ウエストバージニアのエルク川から上がった遺体の喉に詰まってたの
バッファロービルの犠牲者
まだ断定はできないわ
ラジオで聞いたよ
じゃあこれは殺人事件の手がかり
すごいなこれで学者がねはしゃいだって
これは多分スズメガの眉だ
すごいぞ大したもんだ
じゃあ次は
中野さなぎを調べよう
仕事をしてないときは何してる?
まだ学生ですからお勉強
飲みに行ったりもしないで
安いパブにも行かない?
誘ってらっしゃるの?
分かったぞ何なんだ
紹介するよ
こいつの学名はアケロンティアスティックス
気味悪いな
死の頭というあだ名で知られてる
どこにいるが
おかしいな
アジアにしかいないはずアジア
誰かが卵を輸入して育てたんだろう
ああハチミツや
ベラドンナを与えて
暖かい場所で
可愛がって育てた
おはようございます
ドナフェルキーです
スポーツのジーン・キャッセルです
そしてティム・ラグホーンです
では今日のトップニュースから
行方不明になっていたルース・マーティン上院議員のお嬢さんのキャサリンさんは
連続殺人鬼のバッファロービルに誘拐された可能性が強いと今は見られています
警察筋によるとすでに彼女のブラウスを発見
その背中部分は垂直に裂かれているようでおなじみの手口と言えましょう
キャサリンさんはテネシー州選出の共和党のルースマーティン上院議員の一人娘で
この誘拐は政治的なものが動機ではないとみられていますが
政界にも大きな衝撃を与えています
バーモントのスキー場で休養中の大統領も
この事件には深く憂慮しているとコメントしています
ではここでマーティン議員の普通な呼びかけをお聞きください
娘を連れ去った方にお願いがあります
キャサリンは
優しい娘ですあ
なたもお分かりでしょう
今主導権はあなたの方にあります
あなたも愛や
情はお持ちでしょう
今がそれを世界中に示すチャンスです
強い慈悲の心を見せてください
広い心で娘を大事に扱っているところを見せてください
あなたには力がある
お願いです
娘の名前はキャサリン
彼女離婚ね
娘を釈放して
すっごく頭いい
娘とキャサリンを繰り返してる
物ではなく人間扱いさせようとしてるのよ
殺しにくいでしょお願い
私の娘を返して
一体どういう要件なんだ君は
私の病院へ私の患者の面接に来て
3回も情報の提供を拒むとはな
先生
これは実習生が慣例でやる補足的な面接で
いいか君レクターは私の患者なんだぞ
よく分かってます
分かってない
それに私はローの扉を開け閉めするだけの監視じゃないんだ
連邦裁判所の電話番号です
私の仕事にご不満なら
そちらにお話をなさってください
あなたの協力でビルが逮捕され
キャサリンが無事に救出されたら
上院議員はその報酬として
あなたをニューヨーク州の森が見える病院へ移す
最高の警備ももちろんつけると約束されてるわ
読書もある程度認められ
何よりもいいのはは 1
年に1週間はあなたは病院から出て こ
こへ行けるの
プラムアイランドよ 1週間毎日砂浜を散歩できるし
1時間は海で泳げるの もちろん
狙撃隊が守ってくれるわ
以上が条件よ
これは資料
バファロービルの捜査の
議員が出した条件は
最終条件だから
変更は不可能よ
キャサリンが死ねば無効になる
プラムアイランドの動物病研究センターか
魅力的だな
島のその場所にだけ
素敵な浜があるの
アジサシの巣もあって
本当にきれいな
アジサシ
協力するよ条件は情報の交換だ
代償の法則さ君も情報を教えろ
個人情報でいい
君自身もね
代償の法則だイエスかノーか
どうするクラリスキャサリンが救助を待ってる
いいわよどうぞ
子供の頃の最悪の思い出は
父の死ね
その時のことを正直に話してくれ
父は田舎の警察署長で
ある夜
ドラッグストアを襲った二人組に出くわして
撃たれたの
即死だったのか
いえ父は
丈夫だったから
一月以上思ったわ
私が幼い頃母が死んで
父は私にとって全てだったの
だから行かれた時は辛かった
10歳だったの
君は実に正直だ
君の個人的な面を知ることができて嬉しいよ
交換よドクター
ウエストバージニアの被害者は
大柄な女性だったかね
ええヒップが大きく傲慢
どの犠牲者も
他には
彼女は喉の奥に異物を詰め込まれていたわ
それは特殊なもので
何を意味しているかわからないの
蝶じゃないか
そうよ
ガノイッシュ
一時間前
ラスペルの首からも同じものを発見したわ
なぜガを詰め込むの?
ガの意味するところはチェンジ、変化だ
毛虫がサナギに変化して
さらに美しい蝶に変わる
ビルも変化を望んでるのさ
盗作趣味と暴力に関連性はないわ
盗作趣味の人はおとなしいのよ賢いな
犯人を捕まえる方法に近づいてるわかるか
いえどういうこと
父親が死んで君は孤児になったでどうした
そんな安物の靴を見ても答えは出てこないぞ
モンタナで牧場をやってる母のいとこ夫婦の家へ行ったわ
牛の牧場か
羊と馬よ
そこに何年いた
2ヶ月
短いじゃないか
逃げたの
なぜだね
牧場主から性的虐待を受けたか
異常行為を強制された
まさか
彼はまともな男よ
質問は交互にだったわよね
ビルは本物の盗作者ではない
自分でそうだと思い込んで
そうなる努力をしているだけだ
犯人を捕まえる方法に近づいているって言ったけどどういうこと
整天間手術をやる病院は3つ
ジョン・ホップキンズにミネソタ大学コロンバス医療センターだ
もしビルが整天間手術を希望して
どの病院でも断られたとしても私は驚かないね
病院が断る理由は
彼は子供の頃暴力を受け心まで傷ついた
生まれつきの犯罪者じゃないよ
何年もの絶え間ない虐待が人間を変えたんだ
ビルは自分を嫌ってる
そのせいで盗作者になったと思い込んでる
だが病理学上恐ろしいのは彼の盗作性より残忍性だ
皮膚にローションを塗れ言われた通りにするんだ
ピノシロ菌は私の家族がいくらでも払うわ
キャッシュで払う
皮膚にローションを塗らないと
また放置で水攻めだぞ
すみませんな
あいつは水攻めだよな
分かった分かった
塗るわ
すぐに塗るから
お願い
聞いて
逃がしてくれたら 酷訴しないと約束するわ
私のママは政治家なの あなたも多分知ってるわ
さあ ローションをカゴに入れろ
お願い!助けて!
家に帰りたい お願い 逃がして
ローションをカゴに入れろ
ママに会いたいの
おねがい ママに会いたい
死んさてるぞ カクティラの
本当に浜辺を散歩したり鳥が見られると思うのか
無理だね
マーティン議員に電話してみたが
約束した覚えなんかないそうだぞ
あんた騙されたんだ
外で待機
扉を閉めろ
バーニー
議員との約束はなかったんだ
でも今はある
私が交渉した
もちろん私のためになる条件も
いくつか盛り込んだ
まずバッファロービルの本名を教えろ
娘を無事救出できたら
君はテネシーの田舎の医療刑務所へ移してもらえる
答えろハニバル
今答えないと
ここから一生出られないぞ
バッファロービルは誰だ
名前はルイスだ
名字はテネシーで直接議員に言う
それに私もいくつか条件がある
よし出発準備だ
じゃあクレクターをメイフィスへ転送だ
メイフィス?
訓練生に議員の名前で偽の申し入れをさせたのは君か
はいやむを得ずにです
議員はご立腹だぞ
彼女司法省のクレンドラーにメイフスでの対面を要請した
メンフィスへようこそ 私はボイル警部
こちらはペンブリー巡査部長
紳士でいればできるだけ工夫する
3度の食事にベッド付きだ
ドクター
転送の書類です サイン願います
私のをどうぞ
マーティン・ジョー・インリード
クター・ハニバル・レクターです
レクターさん
あなたの権利を保証する制約書をお持ちしたわ
まず内容を読みますか
くだらん駆け引きをやってて
娘さんの時間を無駄にしたくない
あの訓練生がすでに盛大に無駄にしてくれたからね
娘さんがまだ無事だといいがあ
なたを信用して力になりますよ
約束は守るメモ
バッファロービルの本名はルイスフレンド
一度会ってる80年の4月から5月
患者のラスペールに紹介された
同性愛同士だった
だがラスペールの方がひどく怯え始めた
ルイスが渡りの労働者を殺して
その皮膚で何かしたからだ
レイスの住所と身体的な特徴
議員さんはキャサリンを自分で育てられましたか
はい母乳で育てられました
ちょっと待てええ
母乳よ
乳首が固くなったでしょう
このやる失礼な
人間は足を切断してもその足が痛むのを感じるものだ
議員さんは娘さんが葬られたらどこで痛みを感じますかな
この獣をボルティモアへ送り返して
奴の身長は175 体重80キロだ
髪の毛はブロンド 目は淡いブルー
35歳ぐらいで 住所はフィラデルフィアと言ってたが嘘かも
覚えてるのはそれだけだ
何か思い出したら知らせる
待てよ 上院議員 もう一つだ
ドレスを大事になる
今日の夕方マーティン上院議員との対面で
ハンニバルレクターはソーさんに協力することに同意した
バッファロービルに誘拐された議員の霊場を探し出すためだ
先生の役割は
私がレクターの本音を見抜いたからこそこの成果を生んだんだ
バッファロービルの本名は
詳しいことに関してはソーさんに起承を来すから
また言ってはいけないことになる
私はドクタークレベルチルトンCH
チルトン先生とご一緒に
いえ私は別に来ました
レクターへの接近は制限されます危険ですので
わかってます
銃の点検を
私だけじゃないみんなが協力した
マーティン上院議員
司法省にFBIに病院関係者のみな
難しいぞ容疑者の介護は
失礼飛行機です
裁判所ジェイコブです
ルイス・フレンド
本当ですか
はい
奴は吸血鬼
なんて呼べばいいのか
規則はご存知ですねええ、
前にも面接しましたから
どうぞ
こんばんはクラリス
あなたの絵お返しするわ
これがないと寂しいでしょうから
なんて優しいんだ
事件の担当スタッフから外される前に
最後のお世辞を言いに来たのかな
ここへは個人的に来たの
小田舎と噂されるぞ
浜の美しい島か
よくできたプランだったよ
君のアイデアか
そう
だろうな
さすがだ
だがキャサリンは気の毒に
命は時間の問題だ
またつづり遊びをやったわね
ルイスフレンド?
あれのつづりを変えると
まがいものってことよ
君の問題は人生を楽しむことを知らないことだ
ボルティモアでは真実を話したのに
本名を教えて
ビルの捜査記録は読んだのか
あれを読めば全てわかるはずだぞ
でもどうやって根本に目を向けろ
答えは簡単だ
マルクス・アウレリウスの哲学書を読め
物事の本質を探れと書いてある
クラリス君たちが探している男は何をしている
女性を殺している
違う
それは二次的なことだ
やってることの根本はなんだ
奴を殺人に駆り立てる者は
怒りか
世間の
冷たい仕打ちか
性的な欲求不満違うね
極度の絶望
それが本質さ
絶望はどういうことで始まる
欲しいものを探し求めることで
質問に答えろ
違うわ
欲しいのに
毎日見てるものを欲しがることから始まる
君の体も多くの目にさらされてるんだぞ
目はいつも欲しいものを追い求める
それはそう
だからどうなの
今度は君が話す番だ
もう嘘はお断りだぞ
なぜ牧場から逃げた
ドクター
質問ごっこをしてる時間はもうないのよ
君は今任務から離れてるだろ
ゆっくりしたらどうだ
後でねお願い時間はもう5時間だめだ
今すぐ聞きたい
父親が死んで君は10歳で孤児になり
モンタナの母親のいとこの牧場へ行った
それで
ある朝逃げ出したの
ただ逃げ出したわけじゃないだろう理由は
何時に逃げ出した
朝暗いうちに
何かで目が覚めたな夢かなんだそれは
奇妙な音が聞こえて
何なんだ
あれは悲鳴
子供が叫んでるような悲鳴だった
君はどうした
下に降りて行って外へ出て
そっと名屋へ近づいて
恐る恐る中を覗いたの
で何を見た
何を見たんだ
子羊よ
悲鳴をあげてたの
子羊たちを
殺してたのか
泣き叫んでた
で逃げたのか
いえ
まず子羊たちを逃がそうと
ゲートを開けたけど
全然逃げないで立ったままなの
怯えて走れなかったのね
だが君は逃げ出せた
え
子羊を一頭抱えて必死で逃げた
どこへ行ったんだ
わからない
食料も水もなく
ひどく寒かった
凍えそうに
少なくとも
一頭だけは助けたと思ったのに
とても重くてダメだった
ほんの数キロ逃げただけで保安官に捕まったわ
牧場主は感慨に怒って私を施設へ送ったの
牧場はそれが最後よ
連れ出した子羊はどうなった
殺された
今でも時々目が覚めるだろう
暗いうちに目が覚めて
子羊の悲鳴を聞く
え
君はもしキャサリンを救えたら
悲鳴は消せるし
もう暗いうちに目を
冷まさなくても済むと思ってるんじゃ
あの悲鳴に悩まされずに済むと
わからないわ
からないわ
ありがとうクラリス
ありがとう
ビルの本名を教えて
あれはチルトン医師だ
君の知り合いだろう
やっぱりここだ
見つけましたああ行こう
答えればいいよ
出るんだ
本名を飛行機に乗せるように指令されている
最後
勇敢なクラリス
子羊の悲鳴が止んだら知らせてくれ
彼の本名を教えて
クラリス
マイクラリス、資料を返すよ
マイクラリス
さあ行く
さあ準備しよう
少し待ってくれ
二度も夕食を注文しやがって 血も滴る子羊だぜ
朝食は何が望みだ?
動物園から取り寄せるか?
こんばんは
よーし、床に座るんだ
前と同じ要領でさあ、
いつでもいいぞ
OK
運んでくれ
ありがとう
兄に気をつけてくれ
ありがとうありがとうくそ!
手帳かけられた!
やめろやめろ
やめろハッ!
うん
準備はいいかなペンブリー
ん
なんだどうしたんだ
誰か5階へ行ったか
いいえ誰も行きませんよ ペンブリン電話し
なんだよ
本部5階で銃声です
5階で銃声です自分サブ超
何事なんだ
静かに
ボブ 防弾チョッキだ
分かりました
みんな 出動準備見て
止まったわ
周辺を封鎖願います
至急 狙撃隊と救急車を
我々は上へ
了解 至急 突入
おめでとうございます
8位やっぱり
異常なし
本部へ
警官に召し上がる
異常なし
レンターがいません
囚人は行方不明
ホイールの銃がありません
レクターは武装して逃亡した模様
手術がない
ロープを作ったのか
窓を調べろ
救急車はまだか
早くすぐれ
まだ生きてるああ、
巡査部長、
まだ生きてます
手をしっかり握って話しかけろ、話しかけるんだ
なんて言えば
お前の同僚だろ、話しかけるんだ
本部へ、レクターが逃亡した模様
巡査部長、聞こえますか
ボイルの銃を持ってった
ペンブリーは一発撃ってるから命中した可能性も
息をして、そうだ、その調子なら大丈夫、巡査部長、聞こえますか
大丈夫そうだ心配ないきっと助ける
いいかOKですよし行きましょう急げ
よーし!
大丈夫、きっと助かるから
大丈夫ですよしっかりして!
急ぐ、点滴が必要だ
俺は何をやる?
そっちのストラップ頼む
オッケーおい、
酸素はどこだ?
大丈夫、しっかりして大丈夫ですよ
不特状態だ
早くして、どけ!
いかん!
エルベザオン!
通りますよ!
リュウチュウリュウ
そっちを頼むぞ了解、
警部。
お任せを今、
ペンブリを運んでいます
一機はあります
3階以上は異常なし
階段も調べました
おそらく2階でしょう
ん
ええええええ
奴は2階です2階にのは確かです以上
やつはエレベーターの屋根だ
いいなみんな
見えます
銃を持って腹ばいになってます
気をつけろ
受け取りにするんだ了解
レクター 手を頭の上に置け
足にバスダム
動きません
撃つな 我々が中へ入る
8を受ける
奴の手に銃を
発砲したらこっちが援護する
分かったな
了解
こちら救急車26 救急車26
男性の警察官を輸送中です
顔面をひどく傷つけられています
武器は特定できません
意識はなく断続的に軽廉を
生命兆候は?
生命兆候は良好
血圧130と9090?
そうです90
薬薬は84
現在リンゲルを腸脈に注射しています
それと肝を10リットル吸入中です
どうして?
救急車はメンフィス空港で発見されたって
乗員は死亡
彼旅行者も殺し
服を奪ったわお金も
もうどこへでも行けるわ
私のとこへは来ないそうかな
狙われない
訳は説明できないけど
彼が狙うのは傲慢な人間
終わりだわ
キャサリンも
あなたのせいじゃないのよ
彼答えはこのファイルにあるから読んで考えろって言ったけどわからないの
いい加減なこと言ったのよ
手がかりはこれよ
これレクターの秘蹟
クラリスへ
遺体発見の場所は不自然なほど不規則に散らばってる
作られた嘘のようだ
ハンニバルレクター
不自然なほど不規則
どういう意味
不規則じゃないってことよ
パターンがあるんだわ
パターンはなくてもコンピューターは探し出すわ
発見も純不動だった
一人の女性のせいで
重りをつけられた人
フ
レデリカ・ビーメルね
出身はオハイオ州ベルベディア
最初に誘拐されて遺体発見は3番目なぜ
重りのせいで浮かばなかったから
レクターは根本に目を向ければ
何だって言った
答えは簡単
ビルの動機は
絶望ね
絶望はどうやって始まる
目にするものを欲しがることで
それも毎日
そうか 最初の女は
ビルの友人よ
ビーメルさん
そうだな
FBIのクラリス・スターリングです
無理なお願いを聞いてくださって感謝いたします
話すことはないですよ
警察がもう何度も来てますし
娘は就職のためにバスでシカゴへ行き
面接は受かったが帰ってこなかった
部屋はそのままになっています
2階の
左側のドアです
バッファロービルは女性の皮膚でドレスを作るんですよ
とても器用で裁縫に関しても知識があるんです
仕立て屋とかドレスメーカーとか
スターリング
大柄な女性を捕まえてきて3日
生かしておいて植えさせ皮膚のたるんだところを
スターリングスターリング聞け
腰は判明した今逮捕に向かってる
どこシカゴ郊外のカリメットシティ
あと45分で着陸する予定だ
そうですか
よかったでもどうやって
ホップキンズ医療センターで正当作者は洗った
容疑者の氏名はジェイミー・
ガムジョン・グラントだ
レクターの言った特徴と一致する
それとな
税関にも記録があった
2年前ロス空港で
検疫に引っかかってる
南米産の生きたケムシで
宛先はJMガムだ
シカゴまでほんの600キロですから
私も
君を待ってる時間はないよ
誘拐ではなく殺人で逮捕だ
捜査を頼む
ウィンメル殺害の証拠は探し出せるか
そう思ってます
スターリング、
何もかも君のおかげだ。
この手柄は忘れないよ。
よくやった。
こちらこそ、ありがとうございました。
クロフォートさん。
食べ残しのクズをありがとう
いいこと思いついたわ
ご馳走の時間よプレシャス
プレシャス
さあいらっしゃい
おいでプレシャスいらっしゃい
さあ来るの
おいしいおいしいごちそうまんは
さあ食べていらっしゃい
おいしいAll things pass into
プレシャス
そこにいるんでしょプレシャス
どこにおいでかわいこちゃんI'
m lost in the weekI'
m lost in the week
プレシャスお願いさせて
You told meI'
d seen it all beforeああああああ
きてプレイシャス
お願い来て
私とファックする
さあその骨踊り
美味しいアイロン
こっちに来て食べるの
さあ
動かしちゃうわよ
おいで
ダメダメしてやる
お菓子まくってやる
ダメ
捜査官の仕事っていいでしょう
ほぼ旅行できるの?
素敵なとこへも行けるわけ?
時々はね
私が銀行に就職したら彼女喜んだの
音楽が一日流れてるし景品ももらえるって
クレデリカはご機嫌だった
おつむが少し弱かったの
彼女に男友達はいたかしら
ジェイミーガムっていう
ジェームガムかな
それかジョン・グラントいなかった
あなたが知らない男友達は
そんな人いなかった
いたらすぐ分かったわ
ドレス作りに夢中だよ
一緒に働いたことあるええ、
フレデリカと二人でリップマン夫人の直し物をよく手伝ったわ
リップマン夫人の住所を教えてくれる?
これは力強くて
実に美しい
プレシャス
ここよわからないの
バゲスに入れろ
いやよすぐ電話をここへ下ろして今すぐ
ウドルちゃんプレシャースかわいそうに大丈夫か
すごく痛がってるわジュイを呼んで
これ落ちた時足を折ったら
俺の犬にひどいことするなよ
じゃあそういうことさせないようにしてよ
いじめたらそっと人見つけるぞ
電話を持ってきて
じゃないと犬を殺すんだよ
あのアマガ
見てる!本当に殺すわよ!
すぐに殺すわよ!
本当に殺しちゃうから!
クソ女!
分かったよ今行く
入るぞ
こんにちは
お邪魔してすいません
リップマンさんおられます?
ここにはもう住んでないよ
じゃあ
ちょっとお話聞かせていただけます?
誰もいない!探せ!
何かあったんですか?
今、ビンメル事件を調査中ですので。
誰もいませんよ。
クラリス。
お名前は?
ジャック・ゴードン。
ゴードンさん。
フレデリカって娘さんをご存知かしら?
いや。
あ、待てよ。
太った女じゃなかった?
大柄な女性です
彼女なら会ったことが…いや、新聞で読んだんだ
ああ
リップマン夫人の息子が何か知ってるかも
飯を持ってますよ
ちょっと入りますいいんですか?
どうぞ
ありがとう
誰かを逮捕するんですかええ、
多分ね
あなたが
リップマンさんが亡くなられた後この家を?
ええ、
ここを買った2年前にね
夫人は記録のようなものを残さなかったかしら
納税書とか
従業員名簿とか
そういうものはないね
FBIは何か掴んだ地
元警察は手がかりも掴んだ
手に入れたのかな?
人相とか指紋とかそういうの?
いえ
まだよ
ああ この電話番号
助かります
電話を借りできます
もちろん
動くな
手を挙げろ
後ろを向いて足を広げろ
足を広げろ
手を後ろへ回して足を動くな
うっん
ん
んんんんんん
んん
誰か誰か
私はここよ
キャサリー
そうよ
FBIよもう大丈夫
早くここからダンス
大丈夫彼はどこ
静かにキャサリン犬を黙らせて
キャサリン必ず助けるから言うことを聞いて
ここを出るけどすぐ戻るわ
だめよ置き去りにしないで
ここへ降りてく私から離れないで
あの男がやらないといけないんだよ
お願いすぐにどこからやって
お願い
キャサリン!
他の捜査官たちがすぐ来るわ!
待って!
行かないで待って!
静かに!
ねん
meええええええ
ああああああ
何をしてるんだ
早送り
大丈夫か
スターリング捜査官
ビルをどうやって探し出したんですか
クラリス・M・スターリン
おめでとう
アールストーン・W・スティーブ
スターリング捜査官
マップ捜査官
電話よありがとう失礼スターリング
ビルチ
写真撮ってくれ
OK
おめでとうを言いたかったんだ
パーティーはどうも苦手だから失礼するよ
わかりますどうぞ
心から感謝してます
亡き父上もお喜びだろう
さあ電話に出ろ
スターリングです
クラリス
子羊の悲鳴は止んだかな
ドクターレクト
すぐ切るから逆探知は無駄だぞ
今どこにいるの
電話する気はなかった
君は今注目の的だしな
だから君も私のことはほっといてくれ
その約束はできないわ
君とはもっと長く話したいが
これから古い友人を夕食にね
バイ
ドクターレクト
失礼
君は大丈夫だろうね
もう心配なく安全です
頼む
アーメン